Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
So adorable.
sangat comel.
Look, chubby like Dudu.
Tengok, montel macam Dudu.
Really, really.
Sungguh, sungguh.
How much does he weigh now?
Berapa berat dia sekarang?
Ten, eleven jin.
Sepuluh, sebelas jin.
His little hands look like buns.
Tangan kecilnya kelihatan seperti roti.
That face is so round and chubby.
Wajah itu sangat bulat dan tembam.
Makes you want to pinch it.
Membuatkan anda ingin mencubitnya.
Want to squeeze that little face.
Nak picit muka kecik tu.
Yeah, me too.
Ya, saya juga.
What? What?
apa? apa?
Look quickly.
Tengok cepat.
Isn't it cute?
comel tak?
Isn't it fun?
seronok tak?
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Your phone is pretty waterproof.
Telefon anda agak kalis air.
Cute, right?
Comel kan?
What are you looking for?
Apa yang anda cari?
Me.
saya.
I brought that doll home yesterday.
Saya membawa anak patung itu pulang semalam.
I left it on the sofa.
Saya tinggalkan di atas sofa.
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
I put it away.
Saya menyimpannya.
It's too scary for me.
Ia terlalu menakutkan bagi saya.
What?
apa?
Those sky-blue big eyes.
Mata besar biru langit itu.
Fuzzy little ears.
Telinga kecil kabur.
Fluffy, curled tail.
Ekor gebu, bergulung.
You.
awak.
You call that scary, not cute.
Anda panggil itu menakutkan, tidak comel.
Whenever I see things like that,
Setiap kali saya melihat perkara seperti itu,
I feel uncomfortable all over.
Saya rasa tidak selesa seluruhnya.
I'm allergic to that cu—
Saya alah kepada cu-
Cu— cu—
Dengan— dengan—
Cu— cute.
Cu— cu.
Allergic.
alahan.
Really?
Betul ke?
That's so unlucky for you.
Itu sangat malang untuk anda.
You're not allergic, right?
Anda tidak alergi, bukan?
You're not cu—
awak bukan cu—
te, either.
panas, sama ada.
This won't do, this one—
Ini tidak akan berjaya, yang ini—
No, this won't work.
Tidak, ini tidak akan berfungsi.
This one is truly cute.
Yang ini memang comel.
I really can't handle it.
Saya benar-benar tidak boleh menanganinya.
Sorry.
Maaf.
This one really doesn't work.
Yang ini benar-benar tidak berfungsi.
I'm really allergic.
Saya betul-betul alah.
Please, take it away.
Tolong bawa pergi.
Where I used to live,
Tempat saya pernah tinggal,
there weren't so many allergens.
alergen tidak begitu banyak.
I never thought my allergy was this bad.
Saya tidak pernah terfikir alahan saya seteruk ini.
Alright, I'll be careful next time.
Baiklah, lain kali saya akan berhati-hati.
From now on.
Mulai sekarang.
Hurry, hurry.
Cepat, cepat.
I won't tease you like this.
Saya takkan usik awak macam ni.
Alright.
Baiklah.
But I—
Tetapi saya—
Can't go on like this forever.
Tidak boleh terus begini selamanya.
Can you help me find a way?
Bolehkah anda membantu saya mencari jalan?
How can I get over it?
Bagaimana saya boleh mengatasinya?
How about this—
Bagaimana dengan ini—
Start by saying those two words.
Mulakan dengan menyebut dua perkataan itu.
Okay?
Okay?
When you have to say them,
Apabila anda perlu mengatakannya,
think of a lyric in your head
fikirkan lirik dalam kepala anda
that uses those two words.
yang menggunakan dua perkataan itu.
Cu—
dengan-
It's a pity it's not you.
Sayang sekali bukan awak.
Love even if I die—
Cinta walaupun saya mati—
Love.
Cinta.
Why are you singing it?
Kenapa awak menyanyikannya?
When are you and Meng Hang having the wedding?
Bilakah anda dan Meng Hang akan melangsungkan perkahwinan?
Not having one.
Tidak mempunyai satu.
I think it's pointless.
Saya fikir ia tidak berguna.
At least on this point,
Sekurang-kurangnya pada perkara ini,
Mengmeng and I totally agree.
Mengmeng dan saya sangat bersetuju.
I really want a wedding.
Saya benar-benar mahukan perkahwinan.
Look at this leg.
Tengok kaki ni.
No—
tidak—
How about this girl?
Bagaimana dengan gadis ini?
You're not good enough for her.
Awak tak cukup baik untuk dia.
Honestly—
Secara jujur-
Since elementary school,
Sejak sekolah rendah,
I've wanted to have
Saya sudah mahu mempunyai
a touching, dreamy wedding.
perkahwinan yang menyentuh perasaan.
That's a romantic idea.
Itu idea yang romantik.
When my dad was young,
Semasa ayah saya masih muda,
he often played music at weddings.
dia sering bermain muzik di majlis perkahwinan.
He always took me along.
Dia selalu membawa saya bersama.
You must've eaten a lot of good food.
Anda pasti telah makan banyak makanan yang enak.
I witnessed many love stories.
Saya menyaksikan banyak kisah cinta.
But I wasn't impressed by the grooms.
Tetapi saya tidak kagum dengan pengantin lelaki.
None of them satisfied me.
Tiada seorang pun daripada mereka yang memuaskan hati saya.
Each one—
Setiap satu—
Looked dull and lifeless.
Nampak kusam dan tidak bermaya.
Like walking corpses.
Seperti mayat berjalan.
That's normal.
Itu perkara biasa.
Grooms are just props anyway.
Pengantin lelaki hanya prop sahaja.
But it's a bad experience for the bride.
Tetapi ia adalah pengalaman buruk untuk pengantin perempuan.
I vowed
Saya berikrar
to be the perfect groom.
menjadi pengantin lelaki yang sempurna.
Put my heart into every part.
Letakkan hati saya ke setiap bahagian.
And finally, with the bride,
Dan akhirnya, dengan pengantin perempuan,
make a solemn lifelong promise.
membuat janji seumur hidup.
Got it.
faham.
You want to do it in front of everyone,
Anda mahu melakukannya di hadapan semua orang,
and make the biggest promise to Lili.
dan membuat janji terbesar kepada Lili.
Right?
Betul ke?
Just tell her directly.
Beritahu dia terus.
Lili clearly said before
Lili jelas berkata sebelum ini
she doesn't want a wedding.
dia tidak mahu perkahwinan.
But I went along with her
Tetapi saya pergi bersamanya
and acted
dan berlakon
like I didn't care.
macam saya tak kisah.
This one's really good.
Yang ini memang bagus.
Even though she's fifty-nine,
Walaupun dia berusia lima puluh sembilan tahun,
I'm fine with older women.
Saya baik dengan wanita yang lebih tua.
Can you stop treating client info
Bolehkah anda berhenti merawat maklumat pelanggan
like a dating app?
seperti aplikasi dating?
No—
tidak—
I genuinely want to know
Saya benar-benar ingin tahu
these outstanding women.
wanita-wanita cemerlang ini.
Especially
terutamanya
those with high budgets for buying homes.
mereka yang mempunyai bajet tinggi untuk membeli rumah.
Do you have a client
Adakah anda mempunyai pelanggan
Ms. Niu?
Cikgu Niu?
Is she really rich?
Adakah dia benar-benar kaya?
She invites you for lunch,
Dia menjemput anda untuk makan tengah hari,
not to be a freeloader.
bukan untuk menjadi freeloader.
Freeloading doesn't hurt your stomach.
Pemuatan percuma tidak menyakitkan perut anda.
Forget about Ms. Niu.
Lupakan Cik Niu.
She's buying a wedding home for herself.
Dia membeli rumah perkahwinan untuk dirinya sendiri.
A wedding home is great.
Rumah perkahwinan adalah hebat.
I'd just move in with my bag.
Saya hanya akan berpindah dengan beg saya.
Tell me—
Beritahu saya—
Is she remarried,
Adakah dia berkahwin lagi,
or marrying late?
atau kahwin lambat?
Client privacy.
Privasi pelanggan.
You're stingy.
awak kedekut.
Maybe you could discuss with the mother-in-law
Mungkin anda boleh berbincang dengan ibu mertua
about the wedding.
tentang perkahwinan itu.
Wait—
Tunggu—
I haven't dropped the real estate tycoon act yet.
Saya belum menjatuhkan akta hartawan hartanah lagi.
But—
Tetapi—
Mother-in-law seems sharp and generous.
Mak mertua nampak tajam dan pemurah.
She's definitely not money-minded.
Dia pasti tidak berfikiran wang.
Where's the money hidden?
Di mana wang itu disembunyikan?
Please answer the Heaven and Earth Bank call.
Sila jawab panggilan Bank Syurga dan Bumi.
Heaven and Earth—are you out of your mind?
Syurga dan Bumi—adakah anda hilang akal?
This...
ini...
What kind of manners is that?
Apakah jenis adab itu?
The next ship to Earth is in half a year.
Kapal seterusnya ke Bumi adalah dalam setengah tahun.
Alright.
Baiklah.
Then I'll just put up with it.
Kemudian saya hanya akan bersabar dengannya.
I'll tolerate you for another half year.
Saya akan bertolak ansur dengan awak selama setengah tahun lagi.
The only real problem is—
Satu-satunya masalah sebenar ialah-
The landing site is at the South Pole.
Tapak pendaratan adalah di Kutub Selatan.
Wear more clothes when you take me there.
Pakai lebih banyak pakaian apabila anda membawa saya ke sana.
After all, we're mother and daughter.
Lagipun, kami ibu dan anak perempuan.
I'll try to see you off at the stairs.
Saya akan cuba melihat awak turun di tangga.
No need.
tak perlu.
I'm already at the South Pole.
Saya sudah berada di Kutub Selatan.
My heart feels so cold.
Hati saya berasa sangat sejuk.
Oh, give me a break.
Oh, beri saya rehat.
You don't even have a heart.
Awak tak ada hati pun.
Then just get the money ready.
Lepas tu baru siapkan duit.
Going to the South Pole isn't cheap.
Pergi ke Kutub Selatan bukan murah.
Oh, come on.
Oh, ayuh.
Where would I get the money?
Di manakah saya akan mendapatkan wang itu?
Lili has a job on home planet Earth.
Lili mempunyai pekerjaan di planet Bumi asal.
She earns double salaries.
Dia mendapat gaji dua kali ganda.
She must be hiding all her money.
Dia pasti menyembunyikan semua wangnya.
At least five hundred thousand.
Sekurang-kurangnya lima ratus ribu.
Not a cent less.
Tidak kurang satu sen pun.
Hello, boss lady.
Hello, bos wanita.
Lili, come here.
Lili, kemarilah.
The boss is flying to Shanghai soon.
Bos akan terbang ke Shanghai tidak lama lagi.
I need you, understand?
Saya perlukan awak, faham?
Got it.
faham.
Shanghai—the city that never sleeps.
Shanghai—bandar yang tidak pernah tidur.
He can't go alone for sure.
Dia tidak boleh pergi sendirian.
I'm heading out right away.
Saya akan keluar dengan segera.
No need.
tak perlu.
I'm going to the meeting myself this time.
Saya sendiri yang pergi ke mesyuarat kali ini.
So what should I do then?
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Help me look after Sabrina.
Tolong saya jaga Sabrina.
Understand?
Faham?
Sabrina what?
Sabrina apa?
Sabrina.
Sabrina.
Isn't she cute?
Comel kan dia?
I just bought her from the kennel—royal bloodline.
Saya baru sahaja membelinya dari kennel—keturunan diraja.
No way, sis.
Tidak boleh, kak.
I'm allergic.
Saya alah.
Maybe get that intern Coco or someone.
Mungkin dapatkan Coco pelatih itu atau seseorang.
She's just like my husband.
Dia sama seperti suami saya.
I only trust you with her.
Saya hanya percayakan awak dengan dia.
Sis, your documents.
Kak, dokumen awak.
Puppy.
anak anjing.
So cute.
sangat comel.
Stop!
Berhenti!
You can't touch her.
Awak tak boleh sentuh dia.
Also, change your clothes.
Juga, tukar pakaian anda.
You two are wearing the same thing.
Kamu berdua memakai benda yang sama.
Old fox.
musang tua.
On the tenth, use card A to pay card B.
Pada kesepuluh, gunakan kad A untuk membayar kad B.
On the twentieth, use card B to pay card C.
Pada kedua puluh, gunakan kad B untuk membayar kad C.
On the thirtieth, use card C to pay card A.
Pada ketiga puluh, gunakan kad C untuk membayar kad A.
Credit card cash-out.
Pengeluaran tunai kad kredit.
Such a deadbeat.
Seperti mati.
This pet shop—
Kedai haiwan peliharaan ini—
This pet shop must have hidden cash.
Kedai haiwan peliharaan ini mesti mempunyai wang tunai tersembunyi.
So cute!
sangat comel!
What are you doing?
awak buat apa?
Me...
saya...
That's disgusting.
Itu menjijikkan.
Take it away, take it away, take it away!
Angkat, angkat, angkat!
Don't scare her.
Jangan takutkan dia.
She peed herself.
Dia kencing sendiri.
Look what you've done.
Lihat apa yang telah anda lakukan.
What—what do we do with this?
Apa—apa yang kita lakukan dengan ini?
What do we do with this?
Apa yang kita lakukan dengan ini?
Hurry up, hurry up!
Cepat, cepat!
Get in the cage.
Masuk dalam sangkar.
I can't get in either.
Saya pun tak boleh masuk.
No, who told you to get in the cage?
Tidak, siapa suruh kamu masuk ke dalam sangkar?
She went in—she's in.
Dia masuk—dia masuk.
But it's locked.
Tetapi ia berkunci.
Hurry up.
Cepatlah.
I allow you to use your superpower.
Saya benarkan anda menggunakan kuasa besar anda.
Teleport her inside.
Teleport dia ke dalam.
Quick!
Cepat!
No...
tidak...
Forget superpowers—
Lupakan kuasa besar—
I'm totally weak right now.
Saya benar-benar lemah sekarang.
No superpower.
Tiada kuasa besar.
You do it.
Awak buat.
Whenever it's critical—
Bila-bila masa kritikal—
I can't count on you for anything.
Saya tidak boleh bergantung pada awak untuk apa-apa.
Fine, I'll do it.
Baik, saya akan buat.
Hurry up.
Cepatlah.
I can overcome difficulties.
Saya boleh mengatasi kesukaran.
I got this.
Saya mendapat ini.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
Let the difficulty be overcome.
Biarkan kesukaran itu diatasi.
Don't fight with difficulties.
Jangan bertarung dengan kesukaran.
If you can't win, just dodge.
Jika anda tidak boleh menang, mengelak sahaja.
Alright.
Baiklah.
I'm heading back to work.
Saya akan kembali bekerja.
Keep an eye on things here.
Perhatikan perkara di sini.
Meng Hang's dad will be back soon.
Ayah Meng Hang akan kembali tidak lama lagi.
Let him know.
Beritahu dia.
Little Meng is busy all day long.
Little Meng sibuk sepanjang hari.
Where does he work?
Di mana dia bekerja?
His...
dia...
His business is very broad.
Perniagaannya sangat luas.
Darn it.
sial.
He works in lots of places.
Dia bekerja di banyak tempat.
I don't know where he is today.
Saya tidak tahu di mana dia berada hari ini.
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
So flustered.
jadi bengang.
Just afraid I'll ask Meng for money.
Cuma takut saya minta duit Meng.
You really think I don't know where he is?
Anda benar-benar fikir saya tidak tahu di mana dia berada?
Old Gao, you carry the load.
Gao tua, awak pikul beban.
Old Gao, you lead the horse.
Gao tua, awak pimpin kuda.
You're so unserious.
Awak sangat tidak serius.
My eldest granddaughter—
Cucu perempuan sulung saya—
She insists on having a pet.
Dia berkeras untuk mempunyai haiwan peliharaan.
What's the cheapest thing here?
Apa yang paling murah di sini?
Your affection is the cheapest.
Kasih sayang anda adalah yang paling murah.
So stingy.
sangat kedekut.
My door wasn't locked.
Pintu saya tidak berkunci.
My memory...
ingatan saya...
You're getting senile.
Awak semakin nyanyuk.
Come, come, come.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Come in, come in, come in.
Masuk, masuk, masuk.
This one.
yang ini.
Expensive.
Mahal.
Chang'e held it once.
Chang'e memegangnya sekali.
This one.
yang ini.
Purebred Dutch Lop Rabbit.
Arnab Lop Belanda Tulen.
Market price is one thousand.
Harga pasaran seribu.
You're family.
Anda keluarga.
Six hundred—take it.
Enam ratus—ambillah.
Fifty.
lima puluh.
Shameless.
tak tahu malu.
You're the shameless one.
Awak yang tak tahu malu.
I went with you to the flower and bird market—
Saya pergi bersama awak ke pasar bunga dan burung—
to bring it back.
untuk membawanya kembali.
It was fifty when we bought it.
Ia adalah lima puluh ketika kami membelinya.
Who are you trying to fool?
Siapa yang anda cuba perbodohkan?
I even paid for the travel.
Saya juga membayar untuk perjalanan.
Seriously...
Serius...
I told you, my memory...
Saya dah cakap, ingatan saya...
You...
awak...
This
ini
Who is it?
Siapakah itu?
Abandoned again?
Ditinggalkan lagi?
Are they treating my place like a shelter?
Adakah mereka melayan tempat saya seperti tempat perlindungan?
Darn it.
sial.
Even chewed up my camera cable.
Malah memamah kabel kamera saya.
Anyway,
Bagaimanapun,
You never plug it in to save power.
Anda tidak pernah memasangkannya untuk menjimatkan kuasa.
This...
ini...
Old Gao.
Gao lama.
You can give this to your granddaughter.
Anda boleh memberikan ini kepada cucu anda.
Let her keep it as a pet.
Biarkan dia menyimpannya sebagai haiwan peliharaan.
This one looks so gloomy.
Yang ini kelihatan sangat suram.
Is this free?
Adakah ini percuma?
You should've said so earlier.
Sepatutnya awak cakap lebih awal.
Go to Dad.
Pergi kepada ayah.
Free is good.
Percuma itu bagus.
Who is this?
Siapakah ini?
This is such a mess.
Ini adalah keadaan huru-hara.
Such a shabby little place.
Tempat kecil yang lusuh.
Hello.
Hello.
Judging by your looks,
Jika dilihat dari rupa anda,
I should call you "sis," right?
Saya patut panggil awak "kak," kan?
So, what's up?
Jadi, apa khabar?
Buying or selling, sis?
Nak beli atau jual sis?
Bro, you're kind of a jerk.
Bro, awak ni jenis keje.
How did you know my surname is Cha?
Bagaimana awak tahu nama keluarga saya ialah Cha?
Tell your boss
Beritahu bos anda
his mother-in-law is here.
ibu mertuanya ada di sini.
Manager.
Pengurus.
Your mother-in-law is here.
Mak mertua awak ada di sini.
My father-in-law had a stroke.
Bapa mertua saya diserang angin ahmar.
He can still get married again?
Dia masih boleh berkahwin lagi?
Here she comes.
Ini dia datang.
Wife,
isteri,
When did your dad start dating an older beauty?
Bilakah ayah anda mula berkencan dengan wanita cantik yang lebih tua?
What nonsense!
mengarut sungguh!
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
No,
tidak,
If I cheat, Dad would never cheat.
Kalau saya curang, ayah takkan curang.
No.
Tidak.
I—I—I didn't cheat!
Saya—saya—saya tidak menipu!
Let me explain.
Biar saya terangkan.
Whose mother-in-law are you?
mak mertua siapa awak?
Who are you?
siapa awak
My son-in-law's photo
Foto menantu saya
is stuck on the glass.
tersangkut pada kaca.
Is she President Meng's mother-in-law?
Adakah dia ibu mertua Presiden Meng ?
Are you President Meng's...
Adakah anda milik Presiden Meng...
What do you think?
Apa pendapat anda?
Auntie,
makcik,
Why did you come in person to check on us?
Mengapa anda datang sendiri untuk memeriksa kami?
Please, come in.
Sila masuk.
Come in.
Masuklah.
Please, please, please.
Tolong, tolong, tolong.
Feel free to look around.
Jangan ragu untuk melihat sekeliling.
Where is he?
Di mana dia?
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
I'll find him right away.
Saya akan cari dia segera.
Give me the address later.
Beri saya alamatnya nanti.
I'll go find him.
Saya akan pergi mencari dia.
Have some tea.
Minum teh.
It's too hot.
Ia terlalu panas.
Darn it, I...
Sial, saya...
I...
saya...
I'll show you the house.
Saya akan tunjukkan rumah itu.
Even made you drive.
Malah membuat anda memandu.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Your job is pretty tough.
Tugas awak agak sukar.
We're all just workers.
Kami semua hanya pekerja.
Can't help it.
Tidak boleh membantu.
Sometimes,
kadangkala,
I really want to quit and farm in the countryside.
Saya benar-benar ingin berhenti dan bertani di luar bandar.
Farming?
bertani?
Farming means early mornings and late nights.
Bertani bermaksud awal pagi dan lewat malam.
It's about the same as working.
Ia lebih kurang sama seperti bekerja.
At least crops won't
Sekurang-kurangnya tanaman tidak akan
call and yell at me at eleven at night.
telefon dan jerit saya pada pukul sebelas malam.
All capitalists are the same.
Semua kapitalis adalah sama.
Ugly faces.
muka hodoh.
What kind of junk did you make?
Apakah jenis sampah yang anda buat?
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
before midnight,
sebelum tengah malam,
redo it for me.
buat semula untuk saya.
Keep your phone on and wait for my call.
Hidupkan telefon anda dan tunggu panggilan saya.
House viewing.
Melihat rumah.
Let's go see the house.
Jom pergi tengok rumah.
Ms. Niu, this way please.
Cik Niu, tolong begini.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
Come in, come in.
Masuk, masuk.
The gate of this complex is impressive.
Pintu gerbang kompleks ini sangat mengagumkan.
Not bad, not bad.
Tidak buruk, tidak buruk.
Wait.
Tunggu.
I—I—I'll take
Saya—saya—saya akan ambil
some photos.
beberapa gambar.
Okay.
Okay.
Let me tell you, Huanyu,
Biar saya beritahu awak, Huanyu,
I'm at the new house now.
Saya di rumah baru sekarang.
Hang in there, Meng Hang.
Bertahan di sana, Meng Hang.
I can't say it right now.
Saya tidak boleh mengatakannya sekarang.
This is such a pain.
Ini adalah kesakitan.
I'm just not cut out for lying.
Saya hanya tidak pandai berbohong.
Mom is driving me crazy.
Ibu buat saya gila.
I was born to
Saya dilahirkan untuk
lie.
berbohong.
After staying on Earth so long,
Setelah sekian lama berada di bumi,
my mind reading is getting rusty.
bacaan fikiran saya semakin berkarat.
It's all patchy now.
Semuanya bertompok-tompok sekarang.
If Mom sees I'm hiding something,
Jika ibu melihat saya menyembunyikan sesuatu,
she'll
dia akan
find
cari
out.
keluar.
She'd totally destroy me.
Dia akan memusnahkan saya sepenuhnya.
I'll talk to Lili about it later.
Saya akan bercakap dengan Lili mengenainya kemudian.
She'd finish
Dia akan selesai
Lili
ada
off. Never mind.
dimatikan. Tak kisahlah.
Darn it.
sial.
Cheating is one thing,
Menipu adalah satu perkara,
but why am I thinking about Lili's funeral?
tetapi mengapa saya memikirkan tentang pengebumian Lili?
Uh...
Eh...
Uh, uh, uh...
Eh, eh, eh...
Go that way.
Pergi ke sana.
I can't hear you now.
Saya tidak boleh mendengar anda sekarang.
It's fine.
tak mengapa.
The best investigations
Siasatan terbaik
often use the simplest methods.
selalunya menggunakan kaedah yang paling mudah.
Meng Hang,
Meng Hang,
give me a hand, will you?
tolong saya, boleh?
Take it slow.
Perlahan-lahan.
These stairs are way too steep.
Tangga ini terlalu curam.
Is there no elevator here?
Adakah tiada lif di sini?
No elevator, that's right.
Tiada lif, betul.
It's only two floors.
Ia hanya dua tingkat.
No need for an elevator.
Tidak perlu lif.
The decor is pretty nice.
Hiasannya cukup cantik.
This cost quite a bit.
Kos ini agak mahal.
There's some taste to it.
Ada rasa.
Yeah.
Ya.
See, even though it's a basement,
Lihat, walaupun ia adalah ruang bawah tanah,
the lighting isn't affected at all.
pencahayaan tidak terjejas sama sekali.
This place
tempat ini
is 240 square meters total.
ialah 240 meter persegi jumlah.
The upper floor is 120 square meters.
Tingkat atas adalah 120 meter persegi.
The lower level
Peringkat bawah
is actually a bonus.
sebenarnya adalah bonus.
It's quite a good deal.
Ia cukup bagus.
The owner has always
Pemiliknya sentiasa
been away.
telah pergi.
I think it's perfect for your new home.
Saya rasa ia sesuai untuk rumah baharu anda.
It's pretty suitable.
Ia cukup sesuai.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I'm still hesitating.
Saya masih teragak-agak.
No worries.
Jangan risau.
There are more places to see next.
Terdapat lebih banyak tempat untuk dilihat seterusnya.
When picking a house,
Apabila memilih rumah,
you shouldn't rush.
anda tidak sepatutnya tergesa-gesa.
I'll do my best for you.
Saya akan buat yang terbaik untuk awak.
No, I mean—
Tidak, maksud saya—
I'm talking about marriage.
Saya bercakap tentang perkahwinan.
I'm still unsure.
Saya masih tidak pasti.
They're actually thinking of getting married.
Mereka sebenarnya sedang berfikir untuk berkahwin.
My last marriage was a disaster.
Perkahwinan terakhir saya adalah bencana.
I even got scammed out of a lot of money.
Saya juga telah ditipu daripada wang yang banyak.
Now I want Meng to take over.
Sekarang saya mahu Meng mengambil alih.
We've been together for over a year.
Kami telah bersama selama lebih setahun.
Lately, I really want to get married.
Sejak kebelakangan ini, saya teringin sangat nak kahwin.
I've been lying to Lili for over a year.
Saya telah berbohong kepada Lili selama lebih daripada setahun.
But all my girlfriends tell me
Tetapi semua teman wanita saya memberitahu saya
to be careful.
untuk berhati-hati.
At my age,
Pada usia saya,
why bother with a second marriage?
kenapa perlu bersusah payah dengan perkahwinan kedua?
Right?
Betul ke?
Playing hard to get, huh?
Bermain keras untuk mendapatkan, ya?
So lately,
Jadi kebelakangan ini,
I've been really conflicted.
Saya benar-benar berkonflik.
My heart is a mess.
Hati saya kacau.
Isn't that a song lyric?
Bukankah itu lirik lagu?
My heart is a mess,
Hati saya kacau,
my mind is blank.
fikiran saya kosong.
Meng Hang?
Meng Hang?
I'm here.
saya di sini.
What's up with you?
Apa jadi dengan awak?
Let's go upstairs and see the garden.
Jom naik atas tengok taman.
The garden?
Taman?
I love gardens the most.
Saya paling suka taman.
Let's go.
jom pergi.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
But your stairs are way too steep.
Tetapi tangga anda terlalu curam.
The party at fault in a marriage
Pihak yang bersalah dalam perkahwinan
gets less in property division
mendapat kurang dalam pembahagian harta
based on how serious the fault is
berdasarkan betapa seriusnya kesalahan itu
when splitting assets.
apabila membahagikan aset.
Son-in-law cheating—what luck!
Menantu curang—untungnya!
How did I get so lucky?
Bagaimana saya boleh bertuah?
Divorce him and take a big chunk of cash.
Ceraikan dia dan ambil sejumlah besar wang tunai.
I'll buy a ticket right away
Saya akan membeli tiket segera
and wait for the spaceship at the South Pole.
dan tunggu kapal angkasa di Kutub Selatan.
What's got you so happy?
Apa yang menggembirakan awak?
Let me ask you—
Biar saya tanya awak—
if you divorce Meng,
jika anda menceraikan Meng,
how much can you get?
berapa banyak yang anda boleh dapat?
Not a cent.
Bukan sesen pun.
He's that stingy?
Dia kedekut ke?
We won't ever get divorced.
Kami tidak akan pernah bercerai.
Can't you try a bit harder?
Tidak bolehkah anda mencuba sedikit lebih keras?
Not divorcing is fine too.
Tidak bercerai juga tidak mengapa.
You could stage an accident.
Anda boleh mengalami kemalangan.
That way,
dengan cara itu,
you'd get the inheritance.
anda akan mendapat warisan.
Mom,
ibu,
besides studying Marriage Law every day,
selain belajar Undang-undang Perkahwinan setiap hari,
can you learn some Criminal Law too?
bolehkah anda belajar beberapa Undang-undang Jenayah juga?
No, that's not it—
Tidak, bukan itu—
Listen to me,
Dengarkan saya,
today,
hari ini,
show me my little darling.
tunjukkan sayang kecil saya.
Dad.
Ayah.
I'm in the middle of a solo.
Saya berada di tengah-tengah solo.
You shouting like that
Awak jerit macam tu
just ruined it.
hanya merosakkannya.
Now there's nothing left.
Sekarang tiada apa-apa lagi.
Uh...
Eh...
The pet shop key—
Kunci kedai haiwan peliharaan—
hand it over, please.
tolong serahkan.
I'm going to check on the Teddy.
Saya akan memeriksa Teddy.
What Teddy?
Apa Teddy?
The little puppy I gave you.
Anak anjing kecil yang saya berikan kepada anda.
That stray dog?
anjing liar itu?
Old Gao gave it to his granddaughter.
Gao tua memberikannya kepada cucunya.
What?
apa?
You gave—
Anda memberi—
Mom, weren't you at the pet shop too?
Ibu, bukankah anda berada di kedai haiwan peliharaan juga?
Why didn't you keep an eye on it?
Mengapa anda tidak memerhatikannya?
I had something to do, so I left.
Saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan, jadi saya pergi.
Let me tell you—
Biar saya beritahu awak-
I've noticed Meng—
Saya perhatikan Meng—
either starts a video call for me,
sama ada memulakan panggilan video untuk saya,
or I give you a resignation letter.
atau saya beri awak surat perletakan jawatan.
Got it?
faham?
Sis
ya
That little Sabrina,
Sabrina yang kecil itu,
she's not with me right now.
dia tidak bersama saya sekarang.
She went out to play.
Dia keluar untuk bermain.
I'll look for her in a bit.
Saya akan cari dia sebentar lagi.
Isn't she right there?
Bukankah dia di sana?
She's behind you.
Dia ada di belakang awak.
Lili
ada
I'm back from walking the dog.
Saya kembali dari berjalan anjing.
Just took her out for a walk.
Baru ajak dia keluar jalan-jalan.
Move your phone over there.
Alihkan telefon anda ke sana.
Let me take a look.
Mari saya lihat.
She
dia
is asleep.
sedang tidur.
Maybe outside just now,
Mungkin di luar tadi,
she barked too much at the female dog.
dia menyalak terlalu banyak pada anjing betina itu.
She's tired.
Dia penat.
Look,
lihat,
she's even snoring.
dia pun berdengkur.
Check this out.
Semak ini.
She's snoring, Sis.
Dia berdengkur, Kak.
Let's not disturb her for now.
Jangan kacau dia buat masa ini.
Tomorrow you
Esok awak
I'll bring her to the office for you.
Saya akan bawa dia ke pejabat untuk awak.
Don't worry.
jangan risau.
Give her your phone.
Beri dia telefon anda.
What?
apa?
Can't hear, bad signal.
Tidak boleh mendengar, isyarat buruk.
I'll hang up now.
Saya akan menutup telefon sekarang.
I want to see the dog.
Saya mahu melihat anjing itu.
Where's the dog?
mana anjing tu?
Old Gao gave her to his granddaughter.
Gao tua memberikannya kepada cucunya.
Fun, right?
Seronok kan?
Yeah, fun.
Ya, menyeronokkan.
Let her run around.
Biarkan dia berlari.
But right now,
Tetapi sekarang ini,
she's a bit tired.
dia agak letih.
Fun, huh?
Seronok, ya?
Uncle Gao
Pakcik Gao
This dog—
Anjing ini—
Did you buy her from my dad's pet shop?
Adakah anda membelinya dari kedai haiwan kesayangan ayah saya?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
No, it's not.
Tidak, tidak.
Right.
Betul.
Your dad gave her to me.
Ayah awak berikan dia kepada saya.
Didn't charge me.
Tidak mengenakan saya.
Well,
Baiklah,
Uncle,
pakcik,
I need to tell you something.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
About this dog—
Mengenai anjing ini—
She's my boss lady's dog.
Dia anjing bos saya.
She's just staying at the pet shop.
Dia hanya tinggal di kedai haiwan peliharaan.
Not for sale or giveaway.
Bukan untuk dijual atau giveaway.
My dad made a mistake.
Ayah saya membuat kesilapan.
So I have to take her back.
Jadi saya kena bawa dia balik.
No, wait, don't—
Tidak, tunggu, jangan—
She's my Candy.
Dia gula-gula saya.
She has her own name.
Dia mempunyai nama sendiri.
Her name is Sabrina.
Nama dia Sabrina.
Come, Sabrina, come.
Ayuh, Sabrina, ayuh.
Don't just snatch her.
Jangan hanya merampas dia.
No, I really have to take her.
Tidak, saya benar-benar perlu membawanya.
Look, the kid's crying.
Lihat, kanak-kanak itu menangis.
Darn it.
sial.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
My granddaughter Changchang,
Cucu perempuan saya Changchang,
she's stubborn.
dia degil.
I'll talk to her later.
Saya akan bercakap dengannya nanti.
Come back tomorrow.
Esok balik.
She's my Candy.
Dia gula-gula saya.
No, Uncle—
Tidak, pakcik—
Then, when I'm at work,
Kemudian, apabila saya bekerja,
I have to take her back.
Saya perlu mengambil dia kembali.
Otherwise, my job—
Jika tidak, tugas saya—
You tomor—
awak esok—
Can you come back tomorrow?
Boleh awak balik esok?
Then tomorrow,
Kemudian esok,
you have to give her to me.
awak kena berikan dia kepada saya.
Okay, okay.
Okay, okay.
Let's go, let's go.
Jom, jom.
Tomorrow.
Esok.
Then you—
Kemudian awak—
Give her to me tomorrow.
Berikan dia kepada saya esok.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
You go first.
Awak pergi dulu.
Go on.
Teruskan.
Then I'll—
Kemudian saya akan—
I'll come back tomorrow.
Saya akan kembali esok.
Okay.
Okay.
It's fine now.
dah baik sekarang.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Mom, you wanted to see me?
Ibu, kamu mahu berjumpa dengan saya?
I'll just say it straight.
Saya hanya akan mengatakannya terus.
Today,
hari ini,
I went to your company.
Saya pergi ke syarikat awak.
Then,
Kemudian,
at the Feicui Huafu entrance,
di pintu masuk Feicui Huafu,
I saw you walk in with a lady.
Saya nampak awak masuk dengan seorang wanita.
Darn it, Mom knows I'm just an agent.
Sial, ibu tahu saya hanya seorang ejen.
Mom, you know everything.
Ibu, kamu tahu segala-galanya.
I really didn't mean to lie to you.
Saya betul-betul tak bermaksud nak tipu awak.
So next,
Jadi seterusnya,
just answer whatever I ask.
jawab sahaja apa yang saya tanya.
Be completely honest.
Jujurlah sepenuhnya.
The house you picked for that lady—
Rumah yang anda pilih untuk wanita itu—
Not cheap, right?
Bukan murah kan?
High-end neighborhood.
Kejiranan mewah.
Tomorrow, show her a few more.
Esok, tunjukkan dia beberapa lagi.
There's this one—
Ada yang ini—
Vienna Gongguan,
Wina Gongguan,
Mingmen Shoufu,
Mingmen Shoufu,
Baijin Haoting.
Baijin Haoting.
These names—
Nama-nama ini—
Really think they're
Benar-benar fikir mereka
nobles scattered among the people.
bangsawan yang bertebaran di kalangan rakyat.
Are these all yours?
Adakah ini semua milik anda?
That whole area belongs to me.
Seluruh kawasan itu adalah milik saya.
Why'd you find a lady?
Kenapa awak jumpa perempuan?
Me—
saya—
I treat everyone the same.
Saya melayan semua orang sama.
No matter who it is,
Tidak kira siapa itu,
I have to give good service.
Saya perlu memberi perkhidmatan yang baik.
No matter who.
Tak kira siapa.
So there were others before?
Jadi ada yang lain sebelum ini?
A lot.
banyak.
Just exposed myself.
Baru mendedahkan diri saya.
You really don't treat me as an outsider.
Awak memang tak layan saya sebagai orang luar.
Mom,
ibu,
please don't be mad.
tolong jangan marah.
Why would I be mad?
Mengapa saya akan marah?
Respect and give my blessing.
Hormati dan berikanlah restu saya.
Ms. Niu called.
Cikgu Niu memanggil.
How about—
Bagaimana pula—
I'll go back to my room.
Saya akan kembali ke bilik saya.
Does your dad know about this?
Adakah ayah anda tahu tentang ini?
He knows.
Dia tahu.
Dad really supports me.
Ayah sangat menyokong saya.
A whole family of moral low ground.
Seluruh keluarga rendah moral.
Changchang,
Changchang,
why are you here again?
kenapa awak di sini lagi?
Look what good stuff I brought you.
Tengok barang bagus yang saya bawakan kepada awak.
Here.
Di sini.
My mom won't let me eat junk food.
Ibu saya tidak membenarkan saya makan makanan ringan.
That's fine.
tak apa.
Then you can't have snacks.
Kemudian anda tidak boleh mempunyai makanan ringan.
Look, there are toys too.
Tengok, ada mainan juga.
See?
Nampak?
Nothing's better than my Candy.
Tiada yang lebih baik daripada Candy saya.
What do we do with this kid?
Apa yang kita buat dengan budak ini?
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
It's a monster.
Ia adalah raksasa.
Auntie has to take it back now.
Makcik kena ambil balik sekarang.
To cure it.
Untuk mengubatinya.
Otherwise, it might hurt you.
Jika tidak, ia mungkin menyakiti anda.
Don't be too sad.
Jangan terlalu sedih.
Here, have this to eat.
Ini, makan ini.
Monster.
raksasa.
Not all monsters are bad, right?
Tidak semua raksasa jahat, bukan?
Give it to Candy.
Berikan kepada Candy.
I bought all these with my New Year money.
Saya membeli semua ini dengan wang Tahun Baru saya.
Want.
nak.
Or not.
Atau tidak.
I can't help it either.
Saya juga tidak dapat menahannya.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Then I...
Kemudian saya...
Why do I feel like I'm Fahai now?
Kenapa sekarang saya rasa saya adalah Fahai?
Come, Ms. Niu.
Jom, Cik Niu.
Take a look at this one.
Lihatlah yang ini.
This is definitely my top recommendation for you.
Ini sudah pasti cadangan utama saya untuk anda.
This floor.
Lantai ini.
North-south facing, great ventilation.
Menghadap utara-selatan, pengudaraan yang hebat.
The layout is really nice.
Susun aturnya sangat bagus.
And also,
Dan juga,
Well,
Baiklah,
The owner is eager to sell.
Pemiliknya bersemangat untuk menjual.
It's cheaper than the previous ones.
Ia lebih murah daripada yang sebelumnya.
Ms. Niu...
Cik Niu...
Meng Hang.
Meng Hang.
I'm still really conflicted.
Saya masih benar-benar berkonflik.
About getting married.
Tentang berkahwin.
I'll put it aside for now.
Saya akan ketepikan buat masa ini.
I won't think about the house for now.
Saya tidak akan memikirkan tentang rumah buat masa ini.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
So...
Jadi...
Contact me if you need anything later.
Hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa nanti.
Sorry for wasting your time.
Maaf kerana membuang masa anda.
It's no big deal.
Ia bukan masalah besar.
Well...
Nah...
As for a second marriage...
Bagi perkahwinan kedua...
I've never been married.
Saya tidak pernah berkahwin.
So I can't really comment.
Jadi saya tak boleh nak komen sangat.
But,
Tetapi,
I've handled more than a hundred resales.
Saya telah mengendalikan lebih daripada seratus jualan semula.
Really, over a hundred.
Sungguh, lebih seratus.
I've learned a few things.
Saya telah belajar beberapa perkara.
Look at this house.
Tengok rumah ni.
No matter how many owners it's had,
Tidak kira berapa ramai pemiliknya,
As long as you like it,
Selagi awak suka,
It'll be our one and only home.
Ia akan menjadi satu-satunya rumah kami.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Our home?
rumah kita?
Really?
Betul ke?
Did you forget you already have a home?
Adakah anda lupa anda sudah mempunyai rumah?
There's still someone at home—
Masih ada orang di rumah—
A wife through thick and thin who loves to eat and laze.
Seorang isteri melalui kurus dan suka makan dan bermalas-malasan.
Mom.
mak.
You...
awak...
Looks like in your family,
Nampaknya dalam keluarga anda,
the mother-in-law and daughter-in-law don't get along.
ibu mertua dan menantu tidak sehaluan.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
She's my wife's mom.
Dia ibu kepada isteri saya.
Mom.
mak.
Why did you rush to find me?
Kenapa awak tergesa-gesa mencari saya?
I'll head out then.
Saya akan keluar kemudian.
So...
Jadi...
Wait.
Tunggu.
How can you not air family scandals?
Bagaimana anda tidak boleh menyiarkan skandal keluarga?
Otherwise, how do you negotiate a divorce?
Jika tidak, bagaimana anda merundingkan perceraian?
Divorce?
cerai?
Who's getting divorced?
Siapa yang akan bercerai?
I was just afraid you'd look down on me.
Saya cuma takut awak akan memandang rendah saya.
So I casually said I was
Jadi saya dengan santai berkata saya
in real estate.
dalam hartanah.
Let me try to understand.
Biar saya cuba faham.
Agent.
ejen.
So,
Jadi,
One end connects to the seller,
Satu hujung menyambung kepada penjual,
the other to the buyer.
satu lagi kepada pembeli.
Right.
Betul.
Both ends make money,
Kedua-dua hujung membuat wang,
but in the middle,
tetapi di tengah-tengah,
no money.
tiada wang.
That's true.
Itu benar.
But,
Tetapi,
Please believe me.
Tolong percayakan saya.
I'm sincere about Lili.
Saya ikhlas tentang Lili.
You don't need her to believe.
Anda tidak perlu dia percaya.
It's our life together,
Itulah kehidupan kita bersama,
not for her to judge.
bukan untuk dia menilai.
Right, Sis?
Betul kak?
You've been through this.
Anda telah melalui ini.
That's right.
betul tu.
Sis.
Kakak.
Morning, Boss lady.
Pagi, tuan puan.
The kennel owner tricked me.
Pemilik kennel menipu saya.
This isn't royal bloodline at all.
Ini bukan keturunan diraja sama sekali.
But I bought a new little one.
Tetapi saya membeli yang kecil baru.
Look.
Tengok.
Dutch Lop Rabbit imported from Holland.
Arnab Lop Belanda diimport dari Belanda.
But it only cost two thousand.
Tetapi harganya hanya dua ribu.
You two.
kamu berdua.
New look.
Berwajah baharu.
How is it?
macam mana?
Let your hair down.
Biarkan rambut anda turun.
And change your hair clip.
Dan tukar klip rambut anda.
Matched again.
Padan lagi.
Sis, what about this little Sabrina?
Kak, macam mana dengan si kecil Sabrina ni?
Don't want it, you take it.
Tidak mahu, awak ambil.
After hearing what Meng said,
Selepas mendengar apa yang dikatakan Meng,
why do I feel
kenapa saya rasa
a little happy for Lili?
sedikit gembira untuk Lili?
No, no.
Tidak tidak.
That's so embarrassing.
Itu sangat memalukan.
I must be sick.
Saya mesti sakit.
Here they come.
Di sini mereka datang.
Uncle.
pakcik.
Hello, Uncle.
Hello, Pakcik.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Um...
satu...
We're here to return the dog.
Kami di sini untuk memulangkan anjing itu.
Come in.
Masuklah.
Changchang.
Changchang.
Look.
Tengok.
Candy.
gula-gula.
You're back.
Awak balik.
Uncle, so...
Pakcik, jadi...
We've brought the dog back, we...
Kami telah membawa anjing itu kembali, kami...
Uh, this...
Eh, ini...
This is...
Ini adalah...
For me?
untuk saya?
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
It's pretty cute.
Ia agak comel.
Um, Uncle...
Um, pakcik...
We'll head out now.
Kami akan keluar sekarang.
Alright.
Baiklah.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
So is Candy still a monster?
Jadi adakah Candy masih raksasa?
No.
Tidak.
It's cured now.
Ia sudah sembuh sekarang.
Now it's just a cute little dog.
Kini ia hanya seekor anjing kecil yang comel.
You actually said those two words just now.
Anda sebenarnya telah mengatakan dua perkataan itu tadi.
What?
apa?
Cute.
comel.
Impossible.
Mustahil.
How could I say such disgusting words?
Bagaimana saya boleh mengucapkan kata-kata yang menjijikkan?
You must be mistaken.
Mesti anda tersilap.
That's so embarrassing.
Itu sangat memalukan.
Did you...
adakah awak...
get over your allergic to cuteness?
mengatasi alahan anda kepada kecomelan?
Cute.
comel.
Little bunny.
arnab kecil.
Kitten.
anak kucing.
A little fish.
Sedikit ikan.
It's gone.
Ia telah hilang.
Definitely gone.
Pasti hilang.
I'm so cute,
saya sangat comel,
and she doesn't react at all.
dan dia tidak bertindak balas sama sekali.
That's great.
itu hebat.
Ms. Niu signed the contract.
Cik Niu menandatangani kontrak.
That one—
yang itu—
My mom's imaginary mistress, right?
perempuan simpanan khayalan mak saya kan?
Yeah.
Ya.
That's her.
Itu dia.
She said she's getting married.
Dia cakap dia nak kahwin.
She also said
Dia juga berkata
this time must be bigger than last time.
kali ini mesti lebih besar daripada kali lepas.
She wants it to be high-profile.
Dia mahu ia berprofil tinggi.
Look, look!
Lihat, lihat!
She even posted wedding photos.
Dia juga menyiarkan gambar perkahwinan.
That's nice.
itu bagus.
See?
Nampak?
It's the wedding, right?
Ni kahwin kan?
Such a hassle.
Sebegitu menyusahkan.
Good thing we don't have to go through that.
Perkara yang baik kita tidak perlu melaluinya.
Right.
Betul.
Yeah.
Ya.
Young people don't care about that stuff.
Orang muda tidak peduli dengan perkara itu.
Red carpet,
permaidani merah,
wedding dress,
baju pengantin,
flowers,
bunga,
beautiful blessings,
nikmat yang indah,
and those
dan mereka
tear-jerking vows.
sumpah sebak.
I do.
saya buat.
What are you mumbling?
Apa yang awak merungut?
Go to sleep.
pergi tidur.
I do.
saya buat.
Lili.
Ia adalah.
No way.
tak boleh.
Back then,
Ketika itu,
I was allergic to cuteness.
Saya alah kepada kecomelan.
When I saw a puppy,
Apabila saya melihat seekor anak anjing,
it was like humans seeing a toad.
ia seperti manusia melihat katak.
So why did I return the toad
Jadi kenapa saya pulangkan katak itu
to Changchang?
ke Changchang?
To me,
kepada saya,
the toad wasn't important.
katak itu tidak penting.
But Changchang's love for the toad was.
Tetapi cinta Changchang kepada katak itu.
I feel nothing for the toad.
Saya tidak merasakan apa-apa untuk katak itu.
But for Changchang,
Tetapi bagi Changchang,
her love for the toad moves me.
cintanya kepada katak itu membuatkan saya terharu.
So,
Jadi,
what I care about
apa yang saya ambil berat
isn't the toad,
bukan katak,
nor Changchang,
mahupun Changchang,
but human love itself.
tetapi cinta manusia itu sendiri.
Right.
Betul.
Love.
Cinta.
is cute.
memang comel.